División con Decimales usando Operaciones de Desplazamiento de Bits
Este programa calcula la división de dos números enteros positivos utilizando operaciones de desplazamiento de bits para determinar el cociente y los decimales. La precisión de los decimales está configurada para mostrar hasta 5 dígitos decimales.

Descripción
El algoritmo implementado en este programa evita el uso de divisiones tradicionales y en su lugar utiliza operaciones de desplazamiento de bits. Este enfoque es útil para comprender cómo funcionan las divisiones a bajo nivel en sistemas binarios.

Funcionalidades:
Ingreso de dos números enteros positivos: El usuario ingresa dos números (a y b).
Cálculo del cociente: El cociente se calcula utilizando desplazamientos de bits sin el uso de operadores de división (/).
Cálculo de decimales: Los primeros 5 dígitos decimales son calculados también utilizando operaciones de desplazamiento de bits.
Manejo de errores: El programa muestra un mensaje de error si se intenta dividir por cero.
Requisitos
Python 3.x
Ejecución
Para ejecutar este programa, simplemente ejecuta el archivo Python en la terminal o cualquier entorno de desarrollo.

bash
Copiar código
python division_bits.py
Ejemplo de Uso
less
Copiar código
Ingrese dos números enteros positivos y calcularé la división con decimales usando operaciones de desplazamiento de bits.
Número a: 10
Número b: 3
El cociente de la división es 3.33333
Pasos
El programa desplaza el valor de b hacia la izquierda (multiplicación por 2) hasta que sea mayor que a.
Posteriormente, se desplaza b hacia la derecha (división por 2) y se resta de a cuando sea posible, sumando el valor correspondiente al cociente.
Finalmente, el programa calcula los decimales multiplicando a por 10 en cada iteración y usando un procedimiento similar para obtener los dígitos decimales.
Personalización
Puedes ajustar la precisión de los decimales cambiando el valor de la variable precision en el código:

python
Copiar código
precision = 5  # Número de decimales
Consideraciones
El programa no es capaz de manejar números negativos o decimales en la entrada.
La precisión está limitada por el número de dígitos decimales que se deseen calcular.
Contribuciones
Si deseas contribuir a este proyecto, puedes clonar el repositorio y enviar tus pull requests.

Clonar el repositorio:
bash
Copiar código
git clone <URL_DEL_REPOSITORIO>